Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PXSB008_SHORT
source: LEVI
zh_sg: 利维坦

# IDS_PXSB009
source: Scorpioid
zh_sg: 蝎尾

# IDS_PXSB009_FULL
source: Scorpioid
zh_sg: 蝎尾

# IDS_PXSB009_SHORT
source: Scorpioid
zh_sg: 蝎尾

# IDS_PXSB010
source: Maverick
zh_sg: 小牛

# IDS_PXSB010_FULL
source: Maverick
zh_sg: 小牛

# IDS_PXSB010_SHORT
source: Maverick
zh_sg: 小牛

# IDS_PXSB011
source: Crocosaur
zh_sg: 鳄龙

# IDS_PXSB011_FULL
source: Crocosaur
zh_sg: 鳄龙

# IDS_PXSB011_SHORT
source: Crocosaur
zh_sg: 鳄龙

# IDS_PXSC002_SHORT
source: SCAR
zh_sg: 圣甲虫

# IDS_PXSC003_SHORT
source: SVYAT
zh_sg: 苏亚托扎

# IDS_PXSC004_SHORT
source: GLXY
zh_sg: 银河

# IDS_PXSC005_SHORT
source: ZAYA
zh_sg: 扎雅

# IDS_PXSC006_SHORT
source: NORM
zh_sg: 诺玛

# IDS_PXSC007_SHORT
source: AURO
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PXSC009_SHORT
source: OCTO
zh_sg: 章鱼

# IDS_PXSC010
source: Century Hawk
zh_sg: 世纪之鹰

# IDS_PXSC010_FULL
source: Century Hawk
zh_sg: 世纪之鹰

# IDS_PXSC010_SHORT
source: HAWK
zh_sg: 世纪之鹰

# IDS_PXSC011
source: Octodroid
zh_sg: 章鱼怪

# IDS_PXSC011_FULL
source: Octodroid
zh_sg: 章鱼怪

# IDS_PXSC011_SHORT
source: Octodroid
zh_sg: 章鱼怪

# IDS_PXSC012
source: Rust Nightfall
zh_sg: 锈夜

# IDS_PXSC012_FULL
source: Rust Nightfall
zh_sg: 锈夜

# IDS_PXSC012_SHORT
source: Rust Nightfall
zh_sg: 锈夜

# IDS_PXSC013
source: Fossil
zh_sg: 化石

# IDS_PXSC013_FULL
source: Fossil
zh_sg: 化石

# IDS_PXSC013_SHORT
source: Fossil
zh_sg: 化石

# IDS_PXSD002_SHORT
source: GHOUL
zh_sg: 食尸鬼

# IDS_PXSD003_SHORT
source: URASH
zh_sg: 浦岛

# IDS_PXSD004_SHORT
source: FLYF
zh_sg: 翔空烈焰

# IDS_PXSD005_SHORT
source: ASTR
zh_sg: 翠兰行星

# IDS_PXSD008_SHORT
source: STEEL
zh_sg: 钢鼠

# IDS_PXSD009_SHORT
source: RAZOR
zh_sg: 剃刀蠕虫

# IDS_PXSD010
source: Celestial
zh_sg: 天体

# IDS_PXSD010_FULL
source: Celestial
zh_sg: 天体

# IDS_PXSD010_SHORT
source: CLSTL
zh_sg: 天体

# IDS_PXSD011
source: Comet Trace
zh_sg: 彗星轨迹

# IDS_PXSD011_FULL
source: Comet Trace
zh_sg: 彗星轨迹

# IDS_PXSD011_SHORT
source: CTRC
zh_sg: 彗星轨迹

# IDS_PXSD012
source: Rover
zh_sg: 漫游者

# IDS_PXSD012_FULL
source: Rover
zh_sg: 漫游者

# IDS_PXSD012_SHORT
source: RVR
zh_sg: 漫游者

# IDS_PXSD013
source: Messer
zh_sg: 梅塞尔

# IDS_PXSD013_FULL
source: Messer
zh_sg: 梅塞尔

# IDS_PXSD014
source: Carnal
zh_sg: 情欲

# IDS_PXSD014_FULL
source: Carnal
zh_sg: 情欲

# IDS_PXSD014_SHORT
source: CRNAL
zh_sg: 情欲

# IDS_PXSD016
source: Sea Devil
zh_sg: 海上恶魔

# IDS_PXSD016_FULL
source: Sea Devil
zh_sg: 海上恶魔

# IDS_PXSD016_SHORT
source: DEVIL
zh_sg: 海上恶魔

# IDS_PXSD017
source: Lancet
zh_sg: 手术刀

# IDS_PXSD017_FULL
source: Lancet
zh_sg: 手术刀

# IDS_PXSD017_SHORT
source: LANCT
zh_sg: 手术刀

# IDS_PXSD018
source: Mizu-Jet
zh_sg: 水汐

# IDS_PXSD018_FULL
source: Mizu-Jet
zh_sg: 水汐

# IDS_PXSD018_SHORT
source: MIZU
zh_sg: 水汐

# IDS_PXSD019
source: Stealthedo
zh_sg: 鬼魅

# IDS_PXSD019_FULL
source: Stealthedo
zh_sg: 鬼魅

# IDS_PXSD019_SHORT
source: STLTH
zh_sg: 鬼魅

# IDS_PXSD021
source: Rumble
zh_sg: 轰鸣

# IDS_PXSD021_FULL
source: Rumble
zh_sg: 轰鸣

# IDS_PXSD021_SHORT
source: RMBLE
zh_sg: 轰鸣

# IDS_PXSD022
source: Angler
zh_sg: 垂钓者

# IDS_PXSD022_FULL
source: Angler
zh_sg: 垂钓者

# IDS_PXSD022_SHORT
source: Angler
zh_sg: 垂钓者

# IDS_PXSD023
source: Steel Lancet
zh_sg: 钢制手术刀

# IDS_PXSD023_FULL
source: Steel Lancet
zh_sg: 钢制手术刀

# IDS_PXSD023_SHORT
source: Steel Lancet
zh_sg: 钢制手术刀

# IDS_PXSD024
source: Mutantovsk
zh_sg: 突变的夫斯克

# IDS_PXSD024_FULL
source: Mutantovsk
zh_sg: 突变的夫斯克

# IDS_PXSD024_SHORT
source: Mutantovsk
zh_sg: 突变的夫斯克

# IDS_PXSS107_SHORT
source: ZIPP
zh_sg: 拉链潜艇

# IDS_PXSS207_SHORT
source: LÖWE
zh_sg: 海狮

# IDS_PXSS307_SHORT
source: FLCN
zh_sg: 隼

# IDS_PXSS407_SHORT
source: BARR
zh_sg: 梭鱼

# IDS_PXSS507_SHORT
source: WHALE
zh_sg: 虎鲸

# IDS_PXUH902_HINDEN_APR2019
source: Century Hawk
zh_sg: 世纪之鹰

# IDS_PXUH903_SHIMA2
source: ROVER
zh_sg: 漫游者

# IDS_PXUH904_Z_52_PA_HULL
source: Messer
zh_sg: 梅塞尔

# IDS_PXUH907_SHIMAKAZE_PA_HULL
source: Sea Devil
zh_sg: 海上恶魔

# IDS_PXUH908_GEARING_PA_HULL
source: Lancet
zh_sg: 手术刀

# IDS_PXUH909_HARUGUMO_PA_HULL
source: Mizu-Jet
zh_sg: 水汐

# IDS_PXUH910_DARING_PA_HULL
source: Stealthedo
zh_sg: 鬼魅

# IDS_PXUH913_KLEBER_PA_HULL
source: Rumble (R)
zh_sg: 轰鸣（R）

# IDS_PXUH915_GEARING_H19_HULL
source: Lancet
zh_sg: 手术刀

# IDS_PXUH916_SHIMAKAZE_H19_HULL
source: Sea Devil
zh_sg: 海上恶魔

# IDS_PXUS902_HINDEN_APR2019_SUO
source: Hawk 13
zh_sg: 鹰13

# IDS_PXUS903_SHIMA2_SUO
source: Clotho II
zh_sg: 克洛索 II

# IDS_PXUS909_GEARING_PA_SUO
source: Eagle eye
zh_sg: 鹰眼

# IDS_PXUS924_GEARING_H19_SUO
source: Eagle eye
zh_sg: 鹰眼

# IDS_PXUT902_HINDEN_APR2019_TORP
source: Flood XIX
zh_sg: 洪流 XIX

# IDS_PZES511_WUKONG_NY
source: Sun Wukong
ja: 孫悟空
zh_sg: 孙悟空

# IDS_PZES512_BAJIE_NY
source: Zhu Bajie
ja: 猪八戒
zh_sg: 猪八戒

# IDS_PZSB509
source: Bajie
zh_sg: 八戒

# IDS_PZSB509_FULL
source: Bajie
zh_sg: 八戒

# IDS_PZSB509_SHORT
source: BAJIE
zh_sg: 八戒

# IDS_PZSC101_SHORT
source: CHEN
zh_sg: 成安

# IDS_PZSC506_SHORT
source: HUAN
zh_sg: 黄河

# IDS_PZSC508
source: Irian
zh_sg: 伊里安

# IDS_PZSC508_FULL
source: Irian
zh_sg: 伊里安

# IDS_PZSC508_SHORT
source: IRN
zh_sg: 伊里安

# IDS_PZSC518
source: Wukong
zh_sg: 悟空

# IDS_PZSC518_FULL
source: Wukong
zh_sg: 悟空

# IDS_PZSC518_SHORT
source: WKNG
zh_sg: 悟空

# IDS_PZSD102_SHORT
source: LONG
zh_sg: 龙江

# IDS_PZSD103_SHORT
source: PHRA
zh_sg: 帕禳

# IDS_PZSD104_SHORT
source: SHEN
zh_sg: 沈阳

# IDS_PZSD105_SHORT
source: JIAN
zh_sg: 建威

# IDS_PZSD106_SHORT
source: SHUN
zh_sg: 抚顺

# IDS_PZSD107_SHORT
source: MADA
zh_sg: 加札马达

# IDS_PZSD108_SHORT
source: HSIE
zh_sg: 咸阳

# IDS_PZSD109_SHORT
source: CHUN
zh_sg: 忠武

# IDS_PZSD110_SHORT
source: HSIA
zh_sg: 岳阳

# IDS_PZSD208
source: Siliwangi
zh_sg: 西利旺义

# IDS_PZSD208_FULL
source: Siliwangi
zh_sg: 西利旺义

# IDS_PZSD208_SHORT
source: SLWG
zh_sg: 西利旺义

# IDS_PZUH705_SILIWANGI
source: Siliwangi
zh_sg: 西利旺义

# IDS_PZUH706_MARTEL_CN
source: Wukong
zh_sg: 悟空

# IDS_PZUH803_IZUMO_CN
source: Bajie
zh_sg: 八戒

# IDS_RUR
source: RUB
zh_sg: 卢布

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_LEVEL_MAX
source: MAX
ja: 最大
zh_sg: 最大

# IDS_STARR
source: Starr
zh_sg: 斯塔尔

# IDS_SWIRSKI
source: Jerzy Świrski
ja: Jerzy Swirski
zh_sg: Jerzy Swirski

# IDS_TALIYA
source: Taliya
zh_sg: 塔利亚

# IDS_YAMAMOTO
source: Yamamoto Isoroku
ja: 山本五十六
zh_sg: 山本五十六

# IDS_DOGTAG_PCNU078_NAME
source: European Fleet III
ja: ヨーロッパ艦隊 III

# IDS_DOGTAG_PCNU079_NAME
source: European Fleet II
ja: ヨーロッパ艦隊 II

# IDS_DOGTAG_PCNU080_NAME
source: European Fleet I
ja: ヨーロッパ艦隊 I

# IDS_DOGTAG_PCNU081_NAME
source: European Fleet Elite Forces
ja: ヨーロッパ艦隊エリート部隊

# IDS_FUBUKI_SHIRAKAMI
source: Fubuki Shirakami
ja: 白上フブキ

# IDS_IJUINMATSUJI
source: Matsuji Ijūin
ja: 伊集院松治

# IDS_IKEDAMAMORU
source: Ikeda Mamoru
ja: 池田守

# IDS_KAGUYA
source: Kaguya
ja: かぐや

# IDS_KEY_DOWNARROW
source: Down
ja: 下

# IDS_KEY_LEFTARROW
source: Left
ja: 左

# IDS_KEY_MUTE
source: Mute
ja: ミュート

# IDS_KEY_RIGHTARROW
source: Right
ja: 右

# IDS_KEY_UPARROW
source: Up
ja: 上

# IDS_KOBAYASHISATOSHI
source: Kobayashi Satoshi
ja: 小林聡

# IDS_KOUKO_NOSA
source: Kouko Nosa
ja: 納沙幸子

# IDS_MARINE_HOSHOU
source: Marine Houshou
ja: 宝鐘マリン

# IDS_MARON_YANAGIWARA
source: Maron Yanagiwara
ja: 柳原麻侖

# IDS_MEI_IRIZAKI
source: Mei Irizaki
ja: 西崎芽依

# IDS_MOEKA_CHINA
source: Moeka China
ja: 知名もえか

# IDS_PARTNERS_LL_TRANSFORMERS
source: TRANSFORMERS and its associated characters are trademarks of Hasbro and are used with permission. © 2020 Hasbro. All Rights Reserved.
ja: © ＴＯＭＹ 「トランスフォーマー」「ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ」は株式会社タカラトミーの登録商標です。

# IDS_PCEE260_WOWSL_FLAG_DESCRIPTION
source: TURN THE TIDE
ja: 大海原の覇者となれ

# IDS_PCEE359_360CN_FLAG_DESCRIPTION
source: Logo of Qihoo 360.
ja: Qihoo 360 のロゴ

# IDS_PCZC123_HSF_MISAKI_AKENO
source: Akeno Misaki
ja: 岬明乃

# IDS_PCZC124_HSF_MASHIRO_MUNETANI
source: Mashiro Munetani
ja: 宗谷ましろ

# IDS_PCZC125_HSF_SHIMA_TATEISHI
source: Shima Tateishi
ja: 立石志摩

# IDS_PCZC126_HSF_MEI_IRIZAKI
source: Mei Irizaki
ja: 西崎芽依

# IDS_PCZC127_HSF_KOUKO_NOSA
source: Kouko Nosa
ja: 納沙幸子

# IDS_PCZC128_HSF_RIN_SHIRETOKO
source: Rin Shiretoko
ja: 知床鈴

# IDS_PCZC129_HSF_KAEDE_MARIKOUJI
source: Kaede Marikouji
ja: 万里小路楓

# IDS_PCZC130_HSF_HIMEJI_KAYOKO
source: Kayoko Himeji
ja: 姫路果代子

# IDS_PCZC131_HSF_OGASAWARA_HIKARI
source: Hikari Ogasawara
ja: 小笠原光

# IDS_PCZC132_HSF_HEKI_JUNKO
source: Junko Heki
ja: 日置順子

# IDS_PCZC133_HSF_MATSUNAGA_RITSUKO
source: Ritsuko Matsunaga
ja: 松永理都子

# IDS_PCZC134_HSF_TAKEDA_MICHIRU
source: Michiru Takeda
ja: 武田美千留

# IDS_PCZC135_HSF_SATOKO_KATSUTA
source: Satoko Katsuta
ja: 勝田聡子

# IDS_PCZC136_HSF_YAMASHITA_HIDEKO
source: Hideko Yamashita
ja: 山下秀子

# IDS_PCZC137_HSF_MAYUMI_UCHIDA
source: Mayumi Uchida
ja: 内田まゆみ

# IDS_PCZC138_HSF_UDA_MEGUMI
source: Megumi Uda
ja: 宇田慧

# IDS_PCZC139_HSF_YAGI_TSUGUMI
source: Tsugumi Yagi
ja: 八木鶫

# IDS_PCZC140_HSF_MACHIKO_NOMA
source: Machiko Noma
ja: 野間マチコ

# IDS_PCZC141_HSF_MARON_YANAGIWARA
source: Maron Yanagiwara
ja: 柳原麻侖

# IDS_PCZC142_HSF_KUROKI_HIROMI
source: Hiromi Kuroki
ja: 黒木洋美

# IDS_PCZC143_HSF_HIROTA_SORA
source: Sora Hirota
ja: 広田空

# IDS_PCZC144_HSF_SURUGA_RUNA
source: Runa Suruga
ja: 駿河留奈

# IDS_PCZC145_HSF_WAKASA_REO
source: Reo Wakasa
ja: 若狭麗緒

# IDS_PCZC146_HSF_ISE_SAKURA
source: Sakura Ise
ja: 伊勢桜良

# IDS_PCZC147_HSF_WAZUMI_HIME
source: Hime Wazumi
ja: 和住媛萌

# IDS_PCZC148_HSF_AOKI_MOMO
source: Momo Aoki
ja: 青木百々

# IDS_PCZC149_HSF_HOMARE_KINESAKI
source: Homare Kinesaki
ja: 杵崎ほまれ

# IDS_PCZC150_HSF_AKANE_KINESAKI
source: Akane Kinesaki
ja: 杵崎あかね

# IDS_PCZC151_HSF_MIKAN_IRAKO
source: Mikan Irako
ja: 伊良子美甘

# IDS_PCZC152_HSF_TOUMATSU_MIMI
source: Mimi Toumatsu
ja: 等松美海

# IDS_PCZC153_HSF_MINAMI_KABURAGI
source: Minami Kaburagi
ja: 鏑木美波

# IDS_PCZC154_HSF_WILHELMINA
source: Wilhelmina Braunschweig Ingenohl Friedeburg
ja: ヴィルヘルミーナ・ブラウンシュヴァイク・インゲノール・フリーデブルク

# IDS_PCZC155_HSF_MOEKA_CHINA
source: Moeka China
ja: 知名もえか

# IDS_PCZC156_HSF_ISOROKU
source: Isoroku
ja: 五十六

# IDS_PCZC157_HSF_THEA_KREUTZER
source: Thea Kreutzer
ja: テア・クロイツェル

# IDS_PCZC459_GF097_HE1
source: Heinkel He 1
ja: ハインケル He 1

# IDS_PCZC460_GF097_AR95
source: Arado Ar 95
ja: アラド Ar 95

# IDS_PCZC461_GF097_HE60
source: Heinkel He 60
ja: ハインケル He 60

# IDS_PCZC462_GF097_AR196
source: Arado Ar 196
ja: アラド Ar 196

# IDS_PCZC463_GF097_FI167
source: Fieseler Fi 167
ja: フィーゼラー Fi 167

# IDS_PCZC464_GF097_BF109T
source: Messerschmitt Bf 109T
ja: メッサーシュミット Bf 109T

# IDS_PCZC497_BD098_UMIKAZE
source: Umikaze
ja: 海風

# IDS_PECULARITY_FILTER_TRANSFORMERS
source: Transformers
ja: トランスフォーマー

# IDS_PJAB508_KAGA_STOCK
source: B6N Tenzan
ja: B6N 天山

# IDS_PJAD106_RYUJO_STOCK
source: D3A Val
ja: D3A 九九艦爆

# IDS_PJES478_RED_TAKAO
source: ARPEGGIO RED
ja: アルペジオ (赤)

# IDS_PJUB013_B5N2_KAGA
source: B6N Tenzan
ja: B6N 天山

# IDS_PJUD503_CV6_DB_STOCK
source: D3A Val
ja: D3A 九九艦爆

# IDS_PJUH781_HAREKAZE_STOCK
source: Harekaze 1-4
ja: 晴風 1-4

# IDS_PJUH782_HAREKAZE_MID
source: Harekaze 4-10
ja: 晴風 4-10

# IDS_PJUH783_HAREKAZE_TOP
source: Harekaze 11-12
ja: 晴風 11-12

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_ATAGO
source: Azur Lane – Atago
ja: Azur Lane – 愛宕

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_AZUMA
source: Azur Lane – Azuma
ja: Azur Lane – 吾妻

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_KAGA
source: Azur Lane – Kaga
ja: Azur Lane – 加賀

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_SHOKAKU
source: Azur Lane – Shōkaku
ja: Azur Lane – 翔鶴

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_YUKIKAZE
source: Azur Lane – Yukikaze
ja: Azur Lane – 雪風

# IDS_SOUND_MOD_HOLOLIVE_FUBUKI_SHIRAKAMI
source: Hololive — Fubuki Shirakami
ja: ホロライブ — 白上フブキ

# IDS_SOUND_MOD_HOLOLIVE_MARINE_HOSHOU
source: Hololive — Marine Houshou
ja: ホロライブ — 宝鐘マリン

# IDS_SOUND_MOD_LUNAR_THANKSGIVING_DAY_KAGUYA
source: Kaguya
ja: かぐや

# IDS_SOUND_MOD_TRANSFORMERS_BUMBLEBEE
source: Transformers – Bumblebee
ja: トランスフォーマー – バンブルビー

# IDS_SOUND_MOD_TRANSFORMERS_MEGATRON
source: Transformers – Megatron
ja: トランスフォーマー – メガトロン

# IDS_SOUND_MOD_TRANSFORMERS_OPTIMUS_PRIME
source: Transformers – Optimus Prime
ja: トランスフォーマー – オプティマスプライム

# IDS_SOUND_MOD_TRANSFORMERS_RUMBLE
source: Transformers – Rumble
ja: トランスフォーマー – ランブル
